【资产初始化】
角色资产：
@图片[1]为林建国(换装前)参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部造型。
@图片[3]为林晓参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部造型。
场景资产：
@图片[10]为林建国家客厅参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部布局。
道具资产：
@图片[15]为茅台两瓶参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部造型。
@图片[16]为和田玉礼盒参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部造型。
@图片[17]为红布小木盒参考对象，严格沿用全局资产库中定义的全部造型。

【核心主题】
「爷孙温馨互动」情节段；全片弧线：从温馨日常到引出礼物话题。
【镜头机位与空间调度】
机位准则：静态镜头起幅为3/4侧脸，用连续运镜实现景别变化，不硬切。
空间调度：林晓趴在林建国膝盖上仰视，林建国坐在沙发上俯视，形成温馨的高低位关系。
【切镜原则】
用连续运镜代替硬切，相邻景别通过推/拉自然过渡。
【画面补充设定】
Live-action blockbuster, ARRI Alexa 65, Master Primes lenses. 大型柔光平光，色温5600K，阴影柔和，35mm Kodak Vision3 500T film stock, cinematic color grading, photorealistic, hyper-detailed textures. 人物/场景/道具与所附@参考完全一致。
【分镜脚本】
分镜1：林晓3/4右侧脸特写，扎着羊角辫，趴在爷爷膝盖上仰着小脸。林晓(奶声奶气)："爷爷，今天你70岁大寿，大伯二伯还有爸爸，都送了你什么东西呀？"5秒
分镜2：红木茶几中景，左边摆着两瓶茅台和和田玉礼盒，右边是红布小木盒。林建国(画外音)："大伯送了两瓶好酒，二叔送了一块玉，爸爸送了一个特别的礼物。"5秒
【演绎结束】
红布小木盒静静地躺在红木茶几上
【补充设定】
音频要求：纯音效 + 人声，无背景音乐。对白/音效明细：分镜1：林晓台词；分镜2：林建国台词。
字幕要求：无字幕，严禁出现任何字幕。
跨场次一致性声明：本场景所有元素与全局资产库定义完全一致。
【负向提示词】
低画质，模糊，AI塑料感，皮肤斑驳，明星脸，现代感，与图片不符，服饰褶皱异常，武器变形，背景音乐，字幕，场景与前段不一致，穿模，光线生硬，动作僵硬，多余手指，手部畸形，口型错误，群演混乱，道具错位。
